---
---
Redovisning kmom01
=========================


###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Ja, jag har jobbat en hel del med objektorienterad programmering förut. Nu senast i oopython-kursen. Men jag har även jobbat mycket objektorienterat 
med C# under min tid på gymnasiet. Jag har aldrig jobbat på detta sättet i just php dock.

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Överlag gick det bra. Det var lite svårt att sätta mig in i php igen eftersom det var ett tag sedan jag senast kodade i det.
Men när det kommer till objekt och klasser var det inga svårigheter, är som sagt van vid att arbeta med klasser.

####Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Det gick ganska bra. Jag hade inga problem med att göra sjävla klassen eller med gissningslogiken. Men jag hade lite problem med att strukturera upp 
koden som skulle vara utanför klassen. Session, post, process mm.

####Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag valde att lägga in hela guessobjektet i sessionen som "$_SESSION['guess']" och sedan arbeta utifrån det.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?
Det var inga konstigheter. Är hyffsat van vid GitHub i alla fall när det kommer till grunderna.

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?
Allt känns väldigt bekant från designkursen. Tycker det är lite svårt att navigera i mappstrukturen, det finns väldigt mycket mappar och filer som jag inte 
vet vad dem gör. Men överlag känns det bra.

####Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur man kodar klasser och anväder sig av dem i php. Arbetssättet verkar väldigt likt det jag är van vid när det kommer till objektorientering, men jag har aldrig 
satt mig in i det i just php förut. Jag vet hur användbart objektorientering är för att skriva bra och lättläst kod så det känns bara bra att lära sig det 
i ett till språk.
