---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Jag tycker att det är lättare att läsa och förstå dokumentationen i phpDocumentor jämnfört med ett vanligt UML-diagram. Även om båda i princip uppfyller samma syfte 
så känns det tydligare att navigera runt i phpDocumentor.

###Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick relativt smärtfritt. Det var lite knepigt att få rätt på alla routes och strukturen på koden. Men jag behövde inte skriva om så mycket. Det var bara att dela upp 
koden lite mer och sätta in de olika delarna i olika routes. Samt att skriva om några smågrejer här och där.

###Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Den enda skillnaden är att man måste förhålla sig till ramverkets struktur. Det blir lite knepigare att koda när man måste anpassa sig efter en färdigställd struktur
men när man väl har vant sig vid ramverket så är det inga problem. Om man kodar i ett ramverk vet man också att all kod kommer ha samma struktur det gör det lättare 
att både läsa och förstå koden, samt att det kan leda till mindre problem i framtiden om man ska bygga ut eller bygga ihop delar av koden.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Vad namespace är och hur det används. Jag var bekant med begreppet sedan innan, men har aldrig använt det.