---
---
Redovisning kmom03
=========================

#### Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
Ja, dels i oopython-kursen men också litegrann under gymnasiet. Då i C# och lite i Typescript. Även om jag har erfarenhet av det är det
fortfarande något jag har relativt svårt för. Jag känner att det är lite knepigt att skriva "bra" tester.

#### Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
Att skriva testbar kod innebär att man måste anpassa sin kod för enhetstesterna. Om man har väldigt rörig kod som inte är särskillt uppdelad
tex med ett fåtal funktioner med väldigt mycket logik i sig, blir det väldigt svårt att skriva enhetstester som kontrollerar att allt fungerar med
dem funktionerna.

#### Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
Black box testing är när man testar som en användare. Det vill säga att man utgår från att man inte vet hur koden ser ut. Istället testar 
man bara saker som tex inputs/outputs, som en användare har tillgång till. White box testing däremot är motsatsen till Black box. Då utgår man istället 
från att man har tillgång till all kod och man kan testa allt. Grey box testing är som ett mellanting. Tex bara tillgång till vissa delar av koden.

#### Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
Jag började med att återanvända en Dice-klass jag gjort i ett tidigare kursmoment. Sen valde jag att göra en klass för en spelare. Där jag skötte allt som har 
med tärningskast att göra. Samt poänghantering. Sedan gjorde jag en klass som har hand om själva spelet. Där jag skapar object av spelare och sedan metoder som
sköter allt en spelare kan göra, kasta tärningar, läsa/lägga till poäng mm. Jag började sen lägga till saker i route-filen och utvecklade mina klasser efterhand som att
det behövdes. Är inte helt nöjd med hur det blev, särskillt route-filen blev ganska rörig.

#### Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Som jag skrev tidigare så har jag lite svårt för att skriva tester. Jag utgick från de metoder jag hade i klasserna och kollade så att de viktigaste fungerade.
Är inte helt nöjd med dem, men tycker att de täcker det viktigaste i klasserna.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur man enhetstestar i php.
